siamo nel 2017 e non ne possiamo più
non della mafia dell'antimafia ma della
trattativa stato mafia del 1992
sono passati 25 anni quanti sono 25 anni
si continuano a contare le stesse cose
fiammetta borsellino ha accusato il capo
di questa straordinaria strategia per
identificare la trattativa fra mafia
cioè il signor nino di matteo pubblico
ministero
lo ha denunciato pubblicamente per
depistaggio perché non si fanno così le
indagini non si spengono così i soldi
degli italiani non si ricomincia
quando si affaccia la campagna
elettorale a dire che berlusconi è alla
base alle origine delle stragi del 92 ma
quale stragi del 92 e quale berlusconi
cosa c'entra perché graviano arrestato
l'ergastolo intercettato ha detto la
cosa che non capisci e dopo che sono poi
chiamato a testimoniare non l'ha
confermata allora immaginare che per
fare attività politica
berlusconi aveva bisogno di far mettere
le bombe
a firenze dalla mafia e allora si
stupisce che questo scandaloso
comportamento del tutto insensatamente
riproposto del tutto inesistente non
determini scandalo per forza la gente si
mette a ridere non ha più voglia di
sentire queste storie non ha più voglia
di sentire che uno ha incriminato perché
bisogna trovare per forza che berlusconi
aveva trattato con gravi a e quando
sarebbe andato questo graviano a parlare
con berlusconi e cosa avrebbe preso ho
dato da berlusconi perché quale sarebbe
la logica ora la licata dice neppure la
riesumazione dell'inchiesta sulle stragi
2 del 93 e la conseguente iscrizione sul
registro degli indagati di berlusconi e
dell'utri hanno saputo riportare il
primo piano nel dibattito pre elettorale
siciliano il tema della mafia
dell'antimafia per forza perché è una
storia ridicola patetica insensata non
ci crede nessuno e non si può continuare
nonostante fiammetta borsellino abbia
denunciato nino di matteo a credere a
questa bufala a credere a questa
costruzione senza senso che è soltanto
sputtanamento serve a sputtanare non si
può più immaginare che ci sia qualcuno
che crede a questa roba morta e
stramorta e blocca le vicende di mafia
al 92 dopo niente la mafia c'è e non la
vogliono vedere o perché sono ciechi o
perché hanno interessi e la mafia di
quelli che hanno distrutto il paesaggio
con l'eolico guadagnando miliardi di
euro
quella è la mafia che oggi ancora
violenta la sicilia non questa
costruzione di graviano il quale poi non
è che roba è ma perché non ci dovrebbe
credere insomma
lasciamo perdere non si può parlare
perché chi ne esce umiliato da questa
vicenda
in realtà non è berlusconi non è
l'antimafia e tutto quello che devono
costruire con i loro teoremi beh la
sicilia sono i siciliani
loro sono umiliate loro sono miliardi
non lo sono trattati come dei bambini a
cui bisogna raccontare sempre una storia
per cui la sicilia non può andare avanti
non perché la gente ignorante senza idee
ma perché c'è la mafia
ecco serve per consolarli c'è la mafia e
berlusconi e berlusconi basta non se ne
può più
la licata l'ha capito